⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
拡張性の高いテンプレートエンジンである。テンプレートエンジンとは、「テンプレート（枠組み）」とデータを
組み合わせて画面表示を構成する仕組みだ。webアプリにおける「テンプレート」は主にデザインを指し、
その画面デザインとデータを組み合わせることで画面表示する内容を生成する。



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
JSPの方が利便性が高い。その理由として、Thymeleafは表示に関する処理しか記述できないがJSP
はMVCのViewとして利用する場合、自由にJavaのコードをファイル内に記載ができるからだ。



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
「th:if」





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
「th:each」



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
<html lang="jp" xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
「th:action」