⚫️課題5-10


①503エラーの意味を説明してください
サーバーの閲覧制限機能によって一時的にサイト上のコンテンツが見れれなくなる状態を指す。



②503エラーがサーバーダウンとは異なる理由を説明してください
サーバーへの負荷がかかり過ぎているということは、サーバー全体がダウンしているのではと考えたくなるが、503エラーでアクセス制限を受けるのは特定のサイトだけとなっている。
それは、503エラーがサーバーダウンを防ぐための予防措置だからだ。
通常、サーバー上には多くのWebサイトがあります。仮にサーバー自体がダウンしてしまうと、すべてのWebサイトが閲覧不可となってしまい大きな被害が出る。
そのような事態を防ぐために、サイトごとにサーバーへのアクセス上限を設け、上限を超えたアクセス（リクエスト）は処理しないようにしてサーバーダウンするような負荷がかからないようにしている。サイトごとのアクセス上限を超えた時に発生するのが、503エラーである。



③503エラーによる大きな影響2つ、発生シーン2つお答えください
大きな影響
・503エラーは一度発生すると、対策を講じない限り再発する可能性が高い
・一度503エラーで閲覧できなかったユーザーは、他サイトに流れる可能性がある

発生シーン
・一時的なアクセス集中
・恒常的なサーバー過負荷　　


④すぐに復旧できる方法2つお答えください
・自分が接続しようとしている環境に問題があるケース
・503エラーにつながる「設定ミス」を行ったケース


⑤503エラーが発生したときの対処方法となぜその対処方法なのかを2つ
 説明してください。
・サーバーのログを調べる:アクセス過多によって引き起こされているエラーであれば、サーバーのプランを上げるなどの対処の検討が必要になってくるから。更に、プログラムの誤記によってエラーが発生している可能性もあるから。

・ホスティング会社のサイトを確認する：ホスティング会社のサーバーメンテナンスによって発生している場合があるから。


⑥共有サーバー利用時の503への備えとしてどんな対処を考える必要がありますか？
サーバーのプランを上げる、違うレンタルサーバーに乗り換える、専用サーバーやクラウドサーバーに切り替えるなどの対処を考える。



⑦CDNとは何ですか？
クライアントからの要求に応じるサーバーをネットワーク経由で複数のサーバーがキャッシュした情報を元に肩代わりする仕組みのことである。

 
⑧サーバーを乗り換えるとたびたび出てきますが、そもそもレンタルサーバーの月額料金はいくら位になるのか調べてお答えください。
月額138円～9,540円ほどである