⚫️課題5-10


①503エラーの意味を説明してください
サーバーの閲覧制限機能によって一時的にサイト上のコンテンツが見れれなくなる状態を指す。



②503エラーがサーバーダウンとは異なる理由を説明してください
サーバーへの負荷がかかり過ぎているということは、サーバー全体がダウンしているのではと考えたくなるが、503エラーでアクセス制限を受けるのは特定のサイトだけとなっている。
それは、503エラーがサーバーダウンを防ぐための予防措置だからだ。
通常、サーバー上には多くのWebサイトがあります。仮にサーバー自体がダウンしてしまうと、すべてのWebサイトが閲覧不可となってしまい大きな被害が出る。
そのような事態を防ぐために、サイトごとにサーバーへのアクセス上限を設け、上限を超えたアクセス（リクエスト）は処理しないようにしてサーバーダウンするような負荷がかからないようにしている。サイトごとのアクセス上限を超えた時に発生するのが、503エラーである。



③503エラーによる大きな影響2つ、発生シーン2つお答えください
大きな影響
・CVが低下する
・ECサイトやクリック広告などの収益が上がらない

発生シーン
・一時的なアクセス集中
・恒常的なサーバー過負荷　　



④すぐに復旧できる方法2つお答えください
・使用しているルーター、モデム、パソコン（またはスマホ）を再起動することで復旧する可能性がある。
・ファイアウォールやCDN、WordPressプラグインやAPIの設定を変更する。


⑤503エラーが発生したときの対処方法となぜその対処方法なのかを2つ
 説明してください。
・転送量や同時接続数の上限に余裕のあるサーバーを選ぶ
・転送速度を高めて負荷をかけないようにする

⑥共有サーバー利用時の503への備えとしてどんな対処を考える必要がありますか？
サーバーのプランを上げる、違うレンタルサーバーに乗り換える、専用サーバーやクラウドサーバーに切り替えるなどの対処を考える。



⑦CDNとは何ですか？
クライアントからの要求に応じるサーバーをネットワーク経由で複数のサーバーがキャッシュした情報を元に肩代わりする仕組みのことである。

 
⑧サーバーを乗り換えるとたびたび出てきますが、そもそもレンタルサーバーの月額料金はいくら位になるのか調べてお答えください。
月額138円～9,540円ほどである