⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください
・HTTPステータスコード(400)のエラーコード：クライアントエラー
・エラー内容：URLのスペルミス、またはキャッシュの破損
・対策方法：正しいURLを入力



②エラーの原因6つとそれぞれの詳細を説明してください。（説明も入れてください）
400　Bad Request:入力データが間違っているなどクライアントがおかしくサーバー側で処理できない場合に返される。

400　Unauthorized:認証は必要なページにアクセスした際に、入力ミスなど何らかの理由で認証が失敗した場合に表示される。

400　Forbidden:アクセス権がないページにアクセスしたときに表示されるコードである。アクセス権がない場合以外にもホストからアクセスを禁止されている場合にも表示される。

405 Method Not Allowed:許可されていないメソッドを実行した際に返される。

408　Request Timeout:リクエストが制限時間内に完了しなかった場合に表示される。送信したリクエストに問題がない場合もある。


③400 Bad Request（用語集）を説明してください
不正は構文、無効なリクエストメッセージフレーミング、または不正なリクエストルーティングのために、サーバーがクライアントによって送信されたリクエストを処理できなかったことを示すHTTPステータスコードである。



④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい
サイトの機会損失につながってしまう。つまり、ユーザーがサイトから離脱してしまう確率が高くなってしまう。