⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください
・HTTPステータスコード(400)のエラーコード：クライアントエラー
・エラー内容：URLのスペルミス、またはキャッシュの破損
・対策方法：正しいURLを入力



②エラーの原因6つとそれぞれ詳細を説明してください。（説明も入れてください）
1.URLの構文エラー：URLに誤りがあったり、不正な文字が含まれていると発生する。
2.ブラウザキャッシュとCookieの破損:URLが正しくても、ブラウザキャッシュのファイルの破損や、Cookieの保存期間切れまたは破損などが原因になる。
3.DNSキャッシュ:ローカルに保存されているDNSデータが、設定されているDNS情報と同期していないため発生する。
4.ファイルサイズが大きすぎる:アップロード制限を超える大きなファイルをサイトにアップロードしようとしたときにも、
400エラーが発生する。
5.一般的なサーバーエラー:サーバーの一般的な問題、不具合、あるいは不特定多数の一時的な問題等で発生する。

③400 Bad Request（用語集）を説明してください
不正は構文、無効なリクエストメッセージフレーミング、または不正なリクエストルーティングのために、サーバーがクライアントによって送信されたリクエストを処理できなかったことを示すHTTPステータスコードである。



④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい
サイトの機会損失につながってしまう。つまり、ユーザーがサイトから離脱してしまう確率が高くなってしまう。