⚫️課題4-6
①レスポンシブとは何ですか？
画面の幅に合わせてCSSを切り替えることにより、様々な大きさの機器に合わせたレイアウトを
表現する方法である。



②レスポンシブのメリットは何ですか？
・同じHTMLファイルを使うので、１回の更新でパソコン版もスマホ版も同時に更新できる。
・パソコン版とスマホ版でURLを分ける必要がない。
・比較的簡単。
・Googleからの評価が得られる。



③レスポンシブのデメリットは何ですか？
・CSSが少し煩雑になる。
・レイアウトが複雑だと作業に時間がかかる。
・スマホを意識したデザインが必要なので、パソコン版のデザインの自由度が若干下がる。



④viewportとは何ですか？
「機器がパソコンではない時どのように画面を表示するか」をHTMLで指定するコードのこと。



⑤ブレークポイントとは何ですか？
CSSを切り替えるポイントになる幅のことである。



⑥メディアクエリとは何ですか？
ブレークポイントを指定するために書くCSSのコードである。



⑦開発中レスポンシブの確認はどこで行いますか？
Google　Chromeのデベロッパーツールで確認する