⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
違いは、最大搭載可能メモリーである。
32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができる。

②メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品のことである。英語でmemoryとは記憶を意味する。
メモリーの単位は、MBやGBです。1024MBで1GBになります。

③メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
パソコンの動作速度がスムーズになり、作業しやすくなる。

④CPUとは何ですか？
メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイスのことである。
Central Processing Unitの略で、別名：プロセッサーといわれる。パソコンには必ず搭載されています。

⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel(インテル)・AMD(エーエムディー)などのブランドがある。
　
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数・スレッド数・クロック周波数・キャッシュ

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
動きが速いシェフになる。単位は「Hz(ヘルツ)」という単位を使う。

⑦コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が１人から４人に増える

⑧スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフ４人のシェフがいたとすると４つのコンロから８つに増え、１人当たり２つコンロが使えるようになった。

⑨自分のPCのスペックを教えてください。
・プロセッサ：12th Gen Intel(R) Core(TM) i5-1240P   1.70 GHz
・実装 RAM：8.00 GB (7.65 GB 使用可能)
・システムの種類：64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ
・ペンとタッチ：このディスプレイでは、ペン入力とタッチ入力は利用できません
・エディション：Windows 11 Home
・バージョン：22H2
・OS ビルド：22621.317
・エクスペリエンス：Windows Feature Experience Pack 1000.22632.1000.0

⑩LinuxOSのメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い
・オープンソースである
・で周辺機器に接続できる

⑪LinuxOSのデメリットは何ですか？
・独特な操作に慣れるのが大変
・メーカーからのサポートがない
・自分に合ったLinuxを見つけるのが大変

⑫Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
・LPIC
・LinuC

