⚫️課題5-8


①404 not found(404エラー)とは何かを説明してください
存在しないページへのアクセス時に表示されるHTTPステータスコードのことである。



②404エラーが起こる原因と解決方法を4つ説明してください
１　
■原因；URLのスペルが間違っている
■解決方法：スペルが間違っていないかを確認する。外部のリンクミスである場合は、サイトの管理者に連絡しリンクの更新を依頼してみる。もしくは、正しいURLの301リダイレクトを設定し、サーバーの設定に間違っているURLを登録する方法もある。

２
■原因：消去されたページを表示している
■解決方法：ページが消去されているものではないか、またディレクトリに違いはないか確認する。

3
■原因：古いURLから新しいURLへのリダイレクト設定ができいない
■解決方法：ドメイン移管やページ削除によって新しく別のURLへ移動させる時は、元のページは301リダイレクトの設定をして自動的に新しいページに移動させることが一般的である。

4
■原因：表示しようとしているリンク先がリンク切れしている
■解決方法：新しいURLで同ページが公開されている場合には、そのURLに置き換える。また、ページがない場合には削除などの対応をする。




③404エラーとソフト404エラーの違いを説明してください
404エラーは、URLのページの表示要求に対して、サーバー側からのこのURLは存在しないというエラーの応答を指す。
一方でソフト404エラーは存在しないURLとして、404エラーのページを表示するにも関わらず、サーバーのリクエストが正常に行われていることを表す200のステータスコードで返答してしまうことを指す。



④ マクドナルドの404エラーページの特徴を説明してください
全タオ的にシンプルな作りで、トップページへのボタンを一番目立たせている。
ユーザーの理解を得るために、エラーと共に理由を記載している。

⑤ZOZOTOWNの404エラーページの特徴を説明してください
商品画像と値段を載せることで、商品ページへの導線を強化している。



⑥404 not found（404エラー）ページの確認方法の手順を説明してください
● Google Analyticsにアクセスし、「行動＞サイトコンテンツ＞ランディングページ」にアクセス
● セカンダリディメンションで「ページタイトル」を追加
● セカンダリディメンション欄の「アドバンス」をクリックしてページタイトルで絞り込みを行う
● ページタイトルに404エラーページのタイトルを記載することで確認をすることができる

⑦404 not found（404エラー）ページを設定する方法：WordPressを使用する場合の
説明をしてください
オリジナルの404エラーメッセージをWordPressで設定したい場合は、404.phpというファイルを作成することで自動的に404.phpの内容が読み込まれるようになる。