⚫️課題5-7


①403 forbiddenとはなにか説明してください
Webサイトが閲覧禁止になっている状態を表すものである。



②403 forbiddenの原因を説明してください
・インデックスページが存在しない。
・適切なディレクトリにアップロードされていない。
・アクセス権限もしくは所有権
・アクセスの負荷がかかりすぎている。
・DNSの問題



③数時間待てば自然に解決できる理由を説明してください
アクセスが集まりすぎていることによって、サーバーに負荷がかかり、Webサイトを一時的に表示させられない状態になっているから。



④アクセス権限の設定ミスの時の原因と解決方法を説明してください
■原因：Webサイトのアクセス権限問題で403エラーが起こりえる。Webサイトの安全性を維持する目的で、管理者側が意図的に閲覧を禁止している場合もあるが、パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスで起こる可能性がある。
パーミッションとは、ファイルやディレクトリに対するアクセス権のことである。ファイルやディレクトリの消去・書き換え等が勝手に行われないように制限できる。パーミッションの設定で、ユーザーが読み込みを許可されていないファイルにアクセスすると、403エラーが表示される。
「.htaccess」はディレクトリ単位でWebサーバーの動作を制御するファイルです。特定のIPアドレスからのアクセス制限設定ができるが、記述ミスがあると、本来なら除外しないはずのユーザーに403エラーが表示されてしまう。

■解決方法：パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスがないかを確認し、ミスがあれば正しい設定・記述に修正する。





⑤indexファイルがない時の原因と解決方法を説明してください
■原因：Webサイトのディレクトリ内にindexファイルが存在していないと、403エラーが発生する。

■解決方法：サーバー中にindexファイルがあるか確認する。ない場合ｈ作成し、アップロードする。



⑥DNS設定ミスの原因と解決方法を説明してください
■原因：DNSの設定が原因で403エラーが表示される可能性がある。DNSとはDomain Name Systemの略で、ドメイン名とIPアドレスを結びつけるための仕組みである。ドメインを取得したら設定が必須。ミスや設定が定着していない時に403エラーとなる。

■解決方法：レンタルサーバーのコントロールパネルから設定できるので、そこで設定を確認し、誤っている場合は訂正する。設定が間違っていない場合はドメイン名とIPアドレスの紐づけが定着するまで待つ。



⑦403 Forbidden エラーは管理者側のミスで起こっている場合が多数です。放置し続けるとサイトを閲覧できない状態が続き、〇〇〇にも影響が及びます。
〇〇〇に入る言葉を答えてください。
SEO